¿De qué estás hablando?
¿No crees?
tu hija y mi padre
¿Estás actuando extraño?
No sé de qué estás hablando.
Necesito llegar a mi cita de belleza.
¿Cuánto tiempo vas a
seguir engañándote?
¿Por qué mi padre
ignora a todos esos jóvenes
mujeres hermosas
¿Solo para casarme contigo?
porque el dijo
Soy bueno administrando nuestra casa.
mi querida madrastra
Eres tan ingenuo.
Hay muchas mujeres que pueden administrar una casa.
Mi mamá era incluso mejor que tú en eso.
y él todavía la dejó.
él se casó contigo
Simplemente por Li Xiaoya.
Todo ha sido una completa mentira.
¡Basta!
Eso es imposible.
No puede ser verdad.
¡Estás mintiendo! ¡Estás mintiendo!
¿No lo han hecho?
¿Programaste todo tu día libre?
Entonces ellos dos
¿Puedes perder el tiempo en casa?
Si no me crees
ve a casa y compruébalo por ti mismo.
Entonces sabrás si estoy diciendo la verdad.